El objetivo de este problema
es el mismo que el del anterior.
Lo único que ha cambiado es el código.
Vamos a ver la diferencia.
Para empezar con la simulación
vamos a comenzar con esta variable.
Se llama raspberryPrice [frambuesaPrecio]
y establecemos que su valor es de cinco.
Esta línea es la primera que se ve
y pone: una caja, símbolo del dólar
y el precio actual de raspberryPrice,
que ahora es de cinco.
Así pone que una caja vale cinco dólares.
Perfecto.
En la siguiente línea cambia un poco.
Cogemos raspberryPrice
y cambiamos su valor a diez.
Atención,
eso no cambia lo que aparece aquí.
Aquí todavía pone
que una caja vale cinco dólares.
En el área 2 pone:
dos cajas, símbolo del dólar
y el precio correcto de raspberryPrice,
que es diez.
Por tanto, dos cajas valen diez dólares.
Perfecto.
Ahora vamos a la siguiente línea
en la que está la caja de texto tres.
Pone: tres cajas, símbolo del dólar
y raspberryPrice
que supuestamente es de diez por tres.
Es decir, 30 en total.
Aquí tenemos un problema.
Pone que tres cajas valen 30 dólares,
pero en realidad deberían ser 15 dólares.
Ahora tenemos este problema
porque a diferencia de antes,
hemos cambiado el valor de raspberryPrice
en mitad del programa
y la simulación nos ayuda a descubrirlo.
Aquí tenéis un ejemplo
de la importancia de cotejar instrucciones
para saber qué es lo que pasa.
Si no hubiésemos registrado
el hecho de que la variable cambió a diez
no habríamos llegado a ver el error.